<h1>Структура курса: Программирование на языке C#</h1>
<br>

<h2>Блок 1 (Повторение и синтаксис C# в консоли)</h2>

<h2>Блок 2 (C# + MAUI)</h2>

<h2>БЛОК 3 (SQL + MAUI)</h2>
<ol>
    <li><a href="./Lesson/Block/Block_3/Lesson_1/README.md">Занятие 1. Введение в SQLite + первое приложение «Заметки»</a></li>
    <li><a href="#">Занятие 2. Приложение «To-Do List с базой данных»</a></li>
    <li><a href="#">Занятие 3. Приложение «Финансовый трекер с SQLite»</a></li>
    <li><a href="#">Занятие 4. Приложение «Контакты»</a></li>
    <li><a href="#">Занятие 5. Приложение «Магазин товаров 2.0» (с корзиной в БД)</a></li>
    <li><a href="#">Занятие 6. Приложение «Профиль пользователя + настройки»</a></li>
</ol>